UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
CAPÍTULO SETE
A MORDIDA
Parados!
Fiquem parados!
O que foi?
Disse a eles que deveriam transar.
Ainda não transaram?
BEM-VINDO A INDIANA
DIRIJA COM CUIDADO
FOGOS DE ARTIFÍCIO
E por que isso tudo?
Se eu só virar as chaves,
é como desligar um carro.
Mas depois,
ele vai voltar a funcionar, né?
Sim.
Mas quer que ele volte a funcionar
ou quer que exploda?
Quero que exploda.
Bom, então faça isso.
Mas não fique perto dele quando acontecer.
Não será bonito.
Transforma pessoas em pó.
E aí...
acaba.
E eu me torno cidadão americano
e entro na diversão.
Quem disse
que precisa ser americano pra curtir?
Não tem nada mais americano que isso,
meu amigo.
Comida gordurosa, decadência,
jogos manipulados...
-Esses jogos são manipulados?
-Sim.
Não parecem manipulados.
Mas é assim, meu querido Alexey.
Foram criados pra darem
a ilusão de justiça.
Mas é tudo cilada.
Uma armadilha pra pôr seu dinheiro
no bolso dos ricos.
Isso, meu querido amigo...
são os EUA.
Mas...
se jogue.
Aonde vai?
Comprar algo que se pareça com comida.
Olhe!
Não estava manipulado!
Não estava manipulado.
Traidor.
Fique pressionando.
Vou buscar ajuda. Vou chamar alguém.
Indo pro Big Top.
Nordeste do parque.
Vasilev, está aí?
Vasilev, responda!
Camarada.
Me solte!
...no primeiro piso.
Encontramos as crianças.
Ainda estão no shopping. Primeiro piso.
Mantenham as entradas trancadas.
Repito, mantenham as entradas trancadas.
Venham todos aqui.
Já os encontrei.
Que porra é essa?